---
title: "夜深沉"
slug: "yeshenchen"
date: 2025-10-14T20:41:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 24959
vod_sub: ""
vod_actor: "周璇, 韩非, 袁绍梅"
vod_director: "张石川"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1941"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 571
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/357b013eee65d0d4acf3086730259238.jpg"
---

卖唱孤女月容受人欺侮﹐幸得马车夫二和相救﹐把她收留家中。邻居田二姑及皮鞋匠王傻子﹐见月容聪慧能唱﹐于是便介绍乐到杨五爷去学戏﹐后来登台卖唱大受欢迎﹐却引来宋信生垂涎她的美色﹐设法引诱她落入自己设置的圈套。二姑的母亲意欲撮合女儿与二和的婚事﹐可惜二和心属月容而婉拒﹐然而不久二姑在刘经理家中任家佣﹐被诱失身怀孕。月容被信生带到天津﹐才发现被骗﹐好不容易返来﹐欲寻二和﹐可惜二和因在刘经理公司工作﹐生活得以改善﹐便与母亲搬到他处居住﹐月容只得再度卖唱为生。而二姑之母迫刘经理作媒﹐好使还未见肚的女儿能跟二和成婚﹐隐暪她与刘经理之间的丑事。成婚之夜﹐二和隐约听到外头月容正唱着“夜深沉” ﹐可是走到屋外﹐又不见其影踪。后来二和发现被二姑骗婚﹐对她非常冷澹﹐刚巧在清风社找到月容﹐二姑知道后立时请刘经理制约他﹐而刘经理也欲佔有月容而收她为乾女儿。未几二姑知道刘经理转向...
